山狗学会样例文本 -----------


人生有限，所以不要把时间浪费在重复其他人的生活上;不要被教条束缚，那只是根据别人的思维结果而生活，不要让他人的喧嚣纷繁，淹没了自己内心的声音。最重要的是，你要有勇气去跟随你的直觉和心灵，因为它们在某种程度上已经知道你想要成为什么样子，所有其他的事情都是次要的。 -- Steve Jobs
 世界不会在意你的自尊，人们看到的只是你的成就，在你没有成就以前，切勿过分强调自尊。  -- 比尔盖茨
变牛逼的三个动作：只操心自己；结交主动不合群的人；远离否定你的人。
我们要明白，一切都是价值交换。
习惯任何人的忽冷忽热，看淡任何人的渐行渐远。
向你伸出手的，不一定是真心想救你，有时只是打下招呼而已，要学会自救。
如果你希望别人喜欢你，请记住：了解对方的兴趣，谈论他人感兴趣的话题。--《人性的弱点》
千万不要尝试教猪唱歌；既浪费你的时间，猪又不高兴。-- 《墨菲定律》
人类社会，认真一想，也不过是贫困者追求富贵，富贵者追求享乐和刺激。-- 莫言

很多人觉得他们在思考，而实际上他们只是在重新整理自己的偏见。-- 威廉•詹姆斯

在这个世界上，没有人能使你倒下，如果你自己的信念还站立的话。 -- 比尔盖茨
在你没有成功之前，没有任何人会理解你。 -- 比尔盖茨
很多人觉得他们在思考，而实际上他们只是在重新整理自己的偏见。-- 威廉•詹姆斯